شوهر شما میتونه
ذکات فطره شما و بچه ها را
به مادر شما بده
چون مادر شما نانخور
شوهر شما محسوب نمیشه
اما در ادامه سؤال پرسیدید
که شوهرتون میخواد ذکات فطره شا
به خوهراش بده اشکالی نداره
به برادراش بده اشکالی نداره
نشون هم نمیتونه به پدر و مادر
و فرزندانش بده
اما به خوهر برادر
عمه خاله دائی
زکاة فطره را به اونها پرداخت بکنه
آیا قراعت دعای سحیفه سجادیه
در قنوت نماز وطر
طبق فتفای حضرت آیت الله سبحانی اشکال ندارد؟
معظمالله در پاسخ به این سآل فرمودن
هر نوع دعای در نماز فطره اشکالی ندارد
حتی میتواند دعای سحیفه سجادیه را هم بخاند
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
برای عضویت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامانه پیامکی
سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
هنگامی که میخواییم در مراسم
روزه حضرت امام حسین علیه السلام
یا دیگر اعمیت ها شرکت کنیم
آیا
باید با وزو حضور پیدا کنیم
یا اینکه نه
چنین وظیفه ای نداریم
حجت الاسلام و المسلمین زین الابدینی
و پاسخ به این سآل
طبق فتوی حضرت آیت الله جوادی آمدی
خب میدونید که بعضی از کارها احتیاج به وزو داره
مثل نمازها خوندن ام از مستحبی و واجب
الا نماز مگید
و همچنین مثلا لمس قرآن کریم
یا اگر انسان نزد کرده باشی
اما برای خیلی از کارها دیگه که ما انجام میدیم
این قسطش موهد
یعنی وزو مستحبی هست
چطور؟
یعنی مثلا انسان قضا بخوره
درس بخونه
قرآن بخونه
اینا کارهای عبادی معنوی هست
اینجا وزو مستحب هست
و لازم نیست
حتما بگیم طرف باید وزو بگیره
در ازاداری ایم اعتار و آقا سید و شهده
اینجا وزو مستحبه
اما واجب نیست
یعنی اگر کسی بدون وزو وارده ایعت شد
گناهی نکرده
بلی اگر با وزو باشه این عملش چندین برابر
مضاعف میشه و ثواب بیشتری خواهد داشت
شنوه بعد این نمیشته
من دوست دارم در نماز
رکو و سجده را طولانی کنم
اما نمیدونم بعد از
گفتن سبار سبحان الله
چه ذکری را بگوگم
وجهتال اسلام و المسلمین محمودی
در پاسخ به سآل این مغلد
حضرت آیت الله سیستانی گفتن
میتونید از ذکر خاص
رکو و سجود
استفاده بکنید
ذکر خاص در رکو
سبحان ربی العظیم و به حمده
و ذکر خاص سجده
سبحان ربی الاعلا و به حمده
اگر دوست دارید که شما
ذکر را طولانی بکنید
همین ذکر خاص
سجده و رکو را شما
انجام بدید کفایت می کنه
دوستان عزیز و گرامی
خیلی ممنون که با برنامه امروز
زمزم احکام از رادیو محرف
همراه بودید
شماره تلفنهای برنامه رو خدمتون
اعلام میکنم تا سالهاتون از این طریق
برای ما ارسال کنید
سی سد و بیست و نه ده پانسد و پنجه و گیک
و پانسد و پنجه و دو
با پیش شماره سف بیست و پنج
اگر هم میخواید
برای ما پیامک ارسال کنید
شماره پیامک
سی هزار پانسد و پنجه و سه
رادیو محرف در اختیار شماست
این برنامه
در پایگاه اینترنتی
رادیو محرف قرار داره
به نشانی رادیو محرف دات آی آر
مراجعه کنید
این برنامه قابل دریافت هست
اگر هم مایل سالهای شریعتون رو
از طریق همین پایگاه اینترنتی برای ما ارسال بکنید
اونجا میتونید یاد داشت کنید
اشاله ما به سالها پاسخ میگیم
خیلی ممنون و متشکریم
از توجهتون به برنامه زمزم احکام خود
نگهدارتون
موسیقی
متلک شکریم
قادم است
اشق می جنگید ولی این جنگ مقلوبه
می گید اینجا خدایی نیست ما فرزند دنیاییم
دروخ می گید اونجایی هرگز نیست ما دربند اینجاییم
دروخ می گید می گید انگار میونه گسته ها تنهایی
تنهایی دروخ می گید قرار ما حسینه
بحار ما حسینه
قرار ما حسینه
شما تنهاییم
در ما کنار ما حسینه
بحار ما حسینه
قرار ما حسینه
شما تنهایی در ما کنار ما حسینه
کنار ما حسینه
بشی از جنس براکت
دو تالی ایک ورزشت
برنامه های رادیو ایران
از پخش رادیو سانی
موجیز آرستانه سبز کرامت است
این موج موج نور و صدای فضیلت است
موج اف ام ردیف 96 مگه هرتز
موج ای ام ردیف 1071 کلو هرتز
رادیو معارف دانش آوائی شبان روزی
اینجا صدای فطرت و نورو
وزیره دست
موسیقی
وقتی ما میتوانیم
خونبه های حسین ابن علی را بگیریم
که وارث او باشیم
موسیقی
نهادم رخ به خاک آستانم
نگاهی ایک سلطان جهانی
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیکم یا وارث ابراهیم خلیل الله
سلام علیکم یا وارث موسی کلیم الله
سلام علیکم یا وارث عیسی
سلام علیکم یا وارث محمد خبیب الله
سلام علیکم یا وارث امیر المؤمنین
علیه السلام
سلام علیکم یا وارث محمد خبیب الله
سلام علیکم یا بنا محمد المصطفى
السلام علیکم یا بنا علین المرتضى
سلام علیکم یا بنا فاطمة الزهرا
سلام علیکم یا بنا محمد المصطفى
موسیقی
سمعت به ذلك فرضیت به این
السلام عليك يا ولی الله و ابن ولیه
لقد عظمت المصیبه وجلت الرزیته بکه علینا
و علا جميع المسلمین
فلعن الله امتا قتلتک
و ابرعو الى الله و الیك منه
السلام عليك يا اولیاء الله
سلام عليك يا اولیاء الله
و احباءه
السلام عليکم
يا اصفیاء الله
و اوداءه
السلام عليکم
يا انصار دین الله
و احباءه
يا انصار رسول الله
السلام عليکم
يا انصار امیر المؤمنین
يا انصار فاطمت سیدت انساء العالمین
سلام عليکم
يا انصار امیر محمد نقل حسن ابن علی
البنی زکی ناصر
السلام عليکم
يا انصار امیر محمد نقل حسن ابن علی
سلام عليکم
يا اولیاء الله
سلام عليكم
سلام عليکم
سلام علیه الله
دل بی دار
نحید باید خدا به داد دل بی کذف
سلام عليکم
شخص برا بی دار создید
سےر خانستان
سرد خست discern
سعمان
شخص برا باید خدا به داد دل بی کذف
سلام علیه الله
در برای دوان شمان
نخستد ده منافق لیکن
مising Дجا اندر مرکز رسول الله او در ازbil افزد در افزد افزد العالمین
بشار به حال اونایی که ارتباط با حق دارند از راه محبت
باز آشقان بندگی آغاز می کنند
تا صبح نیاز
عشق ذرات جهان را به تماشا خونده
صبح این قافل از اطل خدا رب نیز است
بسم الله الرحمن الرحیم
معبودا چرا در این سهر دست هایم را به آسمان بلند نکنم
که همیشه باغهای بهشت رحمتت
پر از میوه اجابت است
پروردگارا شبهای سیاهی را از روی چشمهای ما بردار
و ما را آشق راستین کن که دلمان تنها برای تو بتپد
و برای تو گرم بماند
سلام بر سهر و سلام بر شما نیایشگران سهر
خورسندیم که در این سهر نیز توفیق پیدا کردیم
نامی صبح نیاز در خدمت شما باشیم
بی قلب زلیلی
لی ارجو بهی یا الهی
امروز دوشنبهست بیست و هفتم مرداد هزار و چهارصد و چهار
برابر با بیست و چهارم سفر المزفر هزار و چهارصد و چهل و هفت قمری
لحظه ملکوتی ازان صبح به افق شهر مقدس قوم
امروز ساعت چهار بامداد
و طلوع خرشید ساعت پنج و بیست و نه دقیقه
خواهد بود
و انت الاله
از این وقت باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید بای
برای نسودونه
و هم مکلفه که به این آداب به طور دقیق عمل بکنه
تا با همین احساس حضور بتونه با شهود قلبی و باور یقینی
حقیقت اسماع و صفات جمال و کمال حق تعالی